(توزيع)
إنه بالإجماع.
حسنًا. بقرارٍ بالإجماع،
الرئيس بالإنابة مين كيونج تشاي...
يتم تعيينه بموجب هذا ...
كالرئيس القادم.
ليس بهذه السرعة!
من قال أنها رئيسة؟
أبي كيف وصلت إلى هنا؟
كان ينبغي عليهم التوصل إلى قرار
الآن.
ما لم يحدث شيء غير متوقع،
فلا بد أن الأمر قد مر، أليس كذلك؟
إذن ماذا سيحدث لي إذن؟
هل سيصبح كيونج تشاي رسميًا
الرئيس الثاني لشركة Mingang Distribution؟
ماذا أفعل؟
لعنة عليك.
ماذا تتمتم به لنفسك؟
أنت فضولي أيضًا، أليس كذلك؟
هل نجح أم فشل؟
إذا كنتَ فضوليًا جدًا، فاذهب واكتشف.
توقّف عن التجوّل هنا.
والتفكير،
لقد كنت الطفل الذي وثقت به أكثر من غيره.
أفضل الأشياء
التي فعلتها في حياتي كانت...
تأسيس شركة ميجانج للتوزيع...
وأنكِ ابنتي.
هذا كل شيء.
أب.
أتمنى أن تتعلم ما هو شعور
الخيانة من قبل طفلك الأكثر ثقة.
أتمنى يومًا ما أن يخطفك طفلك
ويسجنك،
حتى تعرف كيف تشعر،
أيها الطفل الجاحد!
أبي، أنا آسف.
(توزيع)
لم أقصد أن يحدث هذا أبدًا.
لقد أصبحت الأمور معقدة.
اخرج الآن!
اخرج من شركتي ومن منزلي.
لا أريد أن أرى وجهك مرة أخرى!
منذ اليوم، لم تعد ابنتي.
أنا أتبرأ منك.
انا آسف يا أبي.
من فضلك، سامحني هذه المرة فقط.
أرجوك، أتوسل إليك. هذه المرة فقط.
إذا سمح أي شخص لهذا الشيء بوضع قدمه
في هذه الشركة مرة أخرى،
سيتم طردهم مباشرة بجانبها.
ماذا تفعل هنا؟
قلت: "اخرج!"
لا تحزم شيئًا. اخرج حالًا.
من الشركة ومن منزلي.
لا أستطيع أن أتحمل النظر إلى وحش
مثلك بعد الآن.
أنت مقزز، وتجعلني مريضا.
بغض النظر عن مدى رغبتك في منصبي،
فهذا أمر لا يغتفر.
بعد حادثة دار التمريض تلك،
عرفت طبيعتك الحقيقية،
ولكنني مازلت أعطيك فرصة،
معتقدًا أنك قد تتغير.
ولكنني كنت مخطئا.
المثل القديم يقول
"النمر لا يستطيع تغيير بقعه"
هو صحيح 100 بالمائة.
أنت حالة ميؤوس منها ولا يمكن إصلاحها.
أنت روح مثيرة للشفقة لا تتوب،
حتى عندما أتيحت الفرصة.
هذا هو بالضبط من أنت.
ماذا تنتظر؟ اخرج!
دعنا نذهب إلى المنزل.
يا إلهي، استيقظي يا كيونغ تشاي.
انتظري، إنها تتنفس.
ماذا بها؟
لا بد أنها فقدت الوعي من الصدمة.
وبصراحة، كنت سأغمى عليّ أيضًا.
لقد كان يبدو مثل حاصد الأرواح،
وليس مثل أبي.
يا كيونغ تشاي! استيقظ!
كيونغ تشاي! هل تسمعني؟ كيونغ تشاي!
سآخذها إلى الطبيب أو المستشفى،
حتى تتمكنان من الذهاب.
مهلا، ماذا حدث للتو؟
كيف وصل أبي إلى هنا؟
أين كان طيلة هذا الوقت؟
إذن فإن اقتراح تعيينها رئيسًا
فشل، أليس كذلك؟
مهلا، هل هذا كل ما يهمك الآن؟
نحن لا نعرف حتى أين هو...
يمينًا. كيونغ تشاي.
هيّا، كيونغ تشاي. استيقظي. كيونغ تشاي.
لقد قلت لك أنني سأتعامل مع هذا الأمر!
نريد المساعدة. ما مشكلتك؟
دعنا نذهب فقط.
انتظر.
من الأفضل أن تعتني بها جيدًا.
هل تسمعني؟ فهمت؟
قلت اعتني بها جيدًا أيها الوغد!
يمكنك النهوض الآن.
لا أحد هنا. قلت: "انهض".
كيف يمكنك أن تفسد الأمر بهذه السوء
حتى يصل والدي إلى هنا؟
هل لازلت تعتقد...؟
هل سأتزوجك بعد هذا؟
أنت ترتكب دائمًا خطأً عندما يكون الأمر مهمًا للغاية.
هذا هو أفضل ما يمكنك الحصول عليه!
كفى!
أنا أيضًا على وشك الانهيار.
لم تكن حياتي
فوضوية إلى هذا الحد من قبل.
هل تعتقد أن هذا سيء بالنسبة لك؟
إنه كابوس بالنسبة لي!
لقد كنا قريبين جدًا، لذا فإن رؤية كل شيء ينهار الآن يقتلني .
أتمنى أنك لم تنسى أن الاتفاق كان
أن أتولى منصب الرئيس مقابل أن تتزوجني.
الآن بعد أن تم تدمير الخطة،
ينبغي علينا إلغاء
هذا الارتباط الرائع.
أنت متسرع.
إذا أدرت ظهرك لي، انتهى الأمر.
ألا تفهم؟
من هو الآخر الذي في الزاوية الخاصة بك؟
لقد رأيت ذلك بنفسك في وقت سابق.
أولئك أعضاء مجلس الإدارة الذين ارتجفوا
عند سماع صوت الرئيس...
ركض الجميع لإنقاذ أنفسهم.
ستخسر منزلك، وليس شركتك فقط.
وتريد إنهاء علاقتك بي؟
إذن لن يكون لدي سبب للبقاء.
لديك فرصة واحدة فقط .
لن يكون هناك آخر.
إذا أردنا أن نفعل هذا،
علينا أن نفعله بالطريقة الصحيحة.
اصعد على ظهري.
لقد انهار شخص ما!
اطلبوا سيارة إسعاف!
مرحباً بك مجدداً، السيد الرئيس.
أين كنت على الأرض؟
هل لديك أي فكرة عن مدى قلقي؟
- من فضلك أحضري منشفة ساخنة.
- نعم سيدتي.
رأسي ينقسم من كل هذا التوتر.
أنا متأكد من ذلك. تبدو شاحبًا جدًا.
لم تتناول الطعام بشكل صحيح،
أليس كذلك؟
لقد كنت شجاعًا جدًا لتحمل كل ذلك.
من المذهل أنك صمدت.
لم يكن مختلفًا عن معسكر أسرى الحرب.
لقد احتجزني هؤلاء الأشرار رهينة
وظلوا يهددونني.
لم أتمكن من الحصول على نوم جيد ليلاً.
منذ أن اختفيت،
لم أتمكن من الحصول على ليلة نوم هادئة.
لكن يمكنك أن ترتاح الآن.
أنا هنا بجانبك.
لا تسمح لأحد بالدخول دون إذني.
الرئيس بحاجة إلى راحته.
نعم سيدتي.
لم أحصل على قيلولة مثل هذه منذ زمن.
هل يوجد أحد هنا؟
اعتقدت أنني سمعت صوتًا.
لقد عاد الرئيس.
- ماذا؟ تقصد أبي؟
- أبي هنا؟
ربما يجب عليك رؤيته لاحقًا.
إنه يحتاج إلى الراحة الآن.
فأين كان إذن؟
هل كان يقيم في فندق؟
أم كان في الخارج في مكان ما؟
كيف ظهر فجأة من العدم؟
أخبرني عن ذلك.
إذن لماذا التنهد؟
لحظة يا مدير غونغ.
لا تقل لي إنك غير سعيد بعودته.
بالطبع لا. يا له من شيء رائع أن أقوله.
أنت حقا شيء آخر.
لقد تأكدت من أن الطبيب والممرضات
سيبقون أفواههم مغلقة.
لذا، من الآن فصاعدا،
لقد تعرضت لارتجاج في المخ
عندما انهارت في غرفة الاجتماعات...
وأصابني فقدان الذاكرة نتيجة لذلك.
ولكن هل يتوجب عليك الذهاب إلى هذا الحد؟
قال أنه كان يطردني.
لم تعد الشركة هي السبب.
إنه يطردني من المنزل.
حتى أنه يهددني بالتخلي عني.
بالتأكيد، إذا كنت أعاني من فقدان الذاكرة،
لن يتخلى عن ابنته
التي لا تتذكر أي شيء.
أولاً، أحتاج إلى كسب بعض الوقت بهذه الطريقة
ومعرفة خطوتي التالية.
تلك لوسيا ومون تاي كيونغ!
كيف من المفترض
أن أخرج هذين الاثنين من حياتي!
لماذا يتوجب عليهم تقويضي
في كل منعطف؟
- نعم؟ ما هذا؟
- ماذا تقصد بـ "ما هذا؟"
كيف حال كيونغ تشاي؟
سمعت أنك خرجت حاملاً إياها.
إنها في غرفة خاصة
في مستشفى أويجيونج.
فهل تم قبولها فعليا؟
هل هو خطير؟
إذا كنت فضوليًا جدًا،
تعال وشاهد بنفسك.
سيكون جي سوب هنا في أي لحظة.
نحن بحاجة إليه أن يرى هذا ويعود
إلى العائلة بالأخبار.
أعطني ذلك.
مرحبًا، كيونغ تشاي.
ماذا؟
ماذا بك؟
لماذا لديك زهرة في شعرك؟
ماذا بها؟
لقد أصيبت بارتجاج في المخ
عندما انهارت في وقت سابق.
لم يبدو أنها سقطت بقوة.
إذن ما هو التشخيص؟
هل تحتاج إلى جراحة في الدماغ؟
انها لا تحتاج الى عملية جراحية
وكل شيء آخر على ما يرام،
ولكن هناك بعض الآثار الجانبية المتبقية
من الارتجاج.
ما نوع الآثار الجانبية؟
عذرا من انت؟
ماذا؟
هل أعرفك؟
- لا أعتقد أننا التقينا.
- مهلا،
ماذا حدث لك؟
أنا أخوك الأكبر.
يا إلهي، تلك الزهرة.
أخ أكبر؟ ما هذا؟
هل هو مثل حساء العجين المسحوب باليد
أو شيء من هذا القبيل؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك،
أشعر فجأة برغبة في تناول وعاء منه.
-سيدي!
-مرحبا...
هل يمكنك أن تشتري لي وعاء
من حساء العجين المسحوب يدويًا؟
انتظر، انتظر.
إنه فقدان الذاكرة الانفصالي،
الناجم عن الصدمة.
فقدان الذاكرة؟
كيونغ تشاي، هو أخوك الأكبر.
أخي؟
انا لا اتذكرك
ولكنني سعيدة جدًا لأن لدي أخًا.
أراهن أننا كنا أشقاء مقربين جدًا.
صحيح؟
حسنا، ليس بالضبط.
لقد كنت دائمًا تنتقدني
وتعاملني وكأنني تراب.
فعلتُ؟
لا يوجد هناك طريقة.
ولكن إذا فعلت ذلك...
رجائاً أعطني...
لعدم اعترافي
بأنك أخي الرائع.
أنا أخت فظيعة جدًا.
أستحق الموت!
مهلا... ما هذا...
لقد فقدتها تماما.
مين كيونغ تشاي الوحيدة
راكعة أمامي.
دعني أوضح شيئاً واحداً تماماً.
اعتبارًا من اليوم، لا أحد يدخل غرفته
دون إذني.
إذا كنت بحاجة إلى شيء،
تعال إلي أولاً.
ألا تذهب بعيدا جدا؟
هل تحاول أن تبعدنا
عن والدنا؟
هذه هي الفكرة.
من تعتقد أنه المسؤول
عن كونه هكذا؟
الرئيس...
تم اختطافه واحتجازه
طوال هذا الوقت.
من يفعل مثل هذا الشيء لأبينا؟
كيونغ تشاي.
هذا سخيف.
لماذا تفعل ذلك؟
لقد كنت تعلم أنها كانت الرئيسة بالنيابة،
أليس كذلك؟
ويبدو أنها استغلت غياب الرئيس
لتتولى الرئاسة رسميًا.
وتم عقد اجتماع طارئ لمجلس الإدارة
لهذا السبب.
لو تأخرت أكثر، لكان اقتراحها قد تم تمريره.
لقد وجدت الرئيس وأعدته
قبل أن يمر.
الرئيس غاضب.
إنه يزيل كيونغ تشاي من كل شيء،
البيت والشركة على حد سواء.
وكل من تجرأ على تحديه
سينضم إليها.
لقد كنت أنت والمدير مون من
قام بإنقاذ والدنا مرة أخرى.
أجد ذلك غريبًا بعض الشيء.
إنها تمامًا مثل المرة السابقة.
لا غرابة في الأمر.
يجب على أحدهم أن يفعل ذلك، لأن أولاده لن يفعلوا.
ماذا كنتم تفعلون جميعًا بينما كان علينا نحن،
الذين لسنا عائلة، أن نتصرف؟
هذا لأن كيونغ تشاي قالت
أنها كانت تتعامل مع الأمر.
منذ متى كنت تثق بها إلى هذا الحد؟
هذا لا يعطيك الحق
في منعنا من رؤية والدنا!
لا أحتاج إلى إذنك.
كلمتي هي أمر الرئيس.
في اللحظة التي تفتح فيها هذا الباب،
سيتم طردك
مباشرة مع أختك.
لن تصدق ما رأيته للتو.
ما الأمر؟
يبدو أنك رأيت شبحًا.
لا، لقد رأيت شيئًا
أكثر رعبًا من الشبح.
كيونغ تشاي!
لقد كانت ترتدي زهرة في شعرها!
ماذا؟ ماذا كان في شعر كيونغ تشاي؟
زهرة! أنا أقول لك!
دعني أرى.
ألا يجب عليك الذهاب إلى المستشفى؟
أنا بخير. مررتُ بصيدليةٍ سابقًا.
هل تعتقد أن الصيدلية كافية لذلك؟
أنت تمر بالكثير حقًا،
تاي كيونغ.
مُطْلَقاً.
أنت الشخص الذي يعمل بجد سراً.
كيف تستطيع والدتك أن تتحمل الموت؟
- ترك خلفه مثل هذا الابن الرائع.
- يا إلهي.
لقد أوقفنا اجتماع مجلس الإدارة،
لذا تم تسوية الأمر.
ومن ما رأيته، يبدو أن
المخرجين عادوا إلى صفنا.
هل يعني هذا أن المعركة الحقيقية
للحصول على حصص تبدأ الآن؟
وعلى هذه المذكرة،
أعتقد أننا بحاجة إلى تسريع الوتيرة.
أريدك أن تزعج أوه بان سول حقًا.
لماذا تستمر بالتجسس على
غرفة تاي كيونغ؟
تجسس؟ أنا أراقبه علانية.
هل لديه الكثير من العمل؟
ما الذي يؤخره كل هذا الوقت؟
ينبغي عليه أن يخرج مع صديقته
بعد انتهاء عمله.
لماذا يفعل ذلك...
الركض مباشرة إلى المنزل
بمجرد سماع صافرة البداية؟
ستلتقط الذباب وفمك مفتوح.
إذا كنت متعبًا، فاذهب إلى الفراش.
وتوقف عن التغريد في أذني.
ها هو يأتي.
- عدت إلى المنزل.
- كنت أنتظر. ما الذي طال انتظاره؟
ماذا حدث لوجهك؟
يا إلهي، ويدك أيضًا؟
لا شئ.
ولكن هل كنت تنتظرني؟
ألم يكن ينتظر فقط؟
لم يكن لدى روميو أي شيء يفوقه.
مهلا، هذا العاشق لم يكن
لديه أي شيء ضدي!
بعد العشاء، تحول إلى تمثال،
في انتظارك.
ما الذي كنت بحاجة إلى رؤيتي بشأنه؟
أردت أن أسألك شيئا.
كيف تسير الأمور في الشركة هذه الأيام؟
هل كل شيء يسير بسلاسة؟
لماذا تسأل فجأة؟
كما تعلمون،
أنا أملك الكثير من أسهم شركة Mingang Distribution.
لكنها لا تظهر
أي علامات على الارتفاع.
هكذا هو حال سوق الأوراق المالية
هذه الأيام.
- الصناعة مليئة بالمنافسين.
- أخبرني عنها.
لم يكن لشركة Mingang Distribution أي منافسين.
لم يعد الأمر كذلك، أليس كذلك؟
فهل تفكر في بيع أسهمك
في شركة Mingang Distribution؟
انا أفكر في هذا.
يخبرني صهري أن أتمسك به،
ولكن ما الفائدة إذا لم يكن هناك عائد؟
هذا صحيح.
متعة الأسهم تكمن في رؤيتها ترتفع.
بالضبط.
لذلك هناك الكثير في ذهني في الآونة الأخيرة.
فقدان الذاكرة؟
على ما يبدو، أكد نائب المدير مين ذلك
بعد زيارته لها في المستشفى.
يقولون أن انهيارها أدى إلى إصابة دماغها،
لكنني لا أعلم إذا كان ينبغي لي أن أصدق ذلك.
إذن، من بين كل الآثار الجانبية المحتملة،
هل حدث لها ذلك فقط؟
لقد تحولت تصرفاتها من اللطيفة إلى القاسية.
ربما تتظاهر بفقدان الذاكرة فقط
لتكسب بعض الوقت.
دعونا نذهب للتحقق منها معًا بعد العمل.
لنذهب غدًا.
لدي مكان أذهب إليه بعد العمل اليوم.
لا تخبرني أنني أتيت
بينما كنت غارقًا في العمل.
بالطبع لا. هذا وقت فراغي.
ولكن ما كل هذا الحديث في وقت سابق؟
فهل قامت ابنة الرئيس الكبرى
باختطاف الرئيس مين؟
- لقد سمعتني بشكل صحيح.
- يا إلهي.
هذا خبرٌ على الصفحة الأولى، جدّيًا.
كيف يمكن لابنة أن تفعل ذلك لأبيها؟
هذا مرعب.
يا إلهي، هل كل الأغنياء هكذا؟
أنا أشك في أن كل الأغنياء مثل ذلك.
إنها فقط تلك العائلة.
كلامك صحيح.
تلك العائلة لم تكن طبيعية أبدًا.
لا بد وأنك تمر بفترة صعبة للغاية.
بالكاد.
- إذن، بخصوص ذلك الشيء الذي طلبته؟
- صحيح.
(ماعز تشونبوكجيب الأسود)
ها أنت ذا.
إنه مستخلص الماعز الأسود المُصنّع في متجري.
هذا المنتج أصلي.
أين كنت في وقت سابق؟
قالت السكرتيرة
أنك كنت خارج المكتب.
لقد خرجت لشراء هذا لك.
صديقتي المقربة تصنعها
في متجرها.
إنه مستخلص من الماعز الأسود الذي من المفترض
أن يكون مفيدًا جدًا للصحة.
هنا، حاول بعضًا منها.
أنت الشخص الوحيد الذي يعتني بي.
يا إلهي، هذا قوي.
مهلا، لا تجلس هناك فقط.
لديك واحد أيضًا.
لا بد أنك كنت مرهقًا
في البحث عني ليلًا ونهارًا.
أعتقد أنني
أشعر بالفعل بمزيد من النشاط.
سيدي الرئيس، أرجوك لا تذهب إلى أي مكان آخر.
عليك البقاء هنا معي، حسنًا؟
بالطبع.
ولكنني سمعت كيونغ تشاي...
هو في المستشفى الآن.
لماذا؟
تعال لتفكر في الأمر.
طلبتُ منك أن تطردها فورًا.
لا تقل لي إنك لم تفعل ذلك بعد.
لم يكن هناك وقت لذلك.
عندما انهارت في الاجتماع،
أعتقد أن المحامي كيم أخذها
إلى المستشفى.
يقولون أنها تعاني من فقدان الذاكرة
بسبب مضاعفات ارتجاج في المخ.
ماذا؟
ما هو المزاج في المنزل؟
هل هدأ الأب على الإطلاق؟
من يعلم؟
لم يخرج من غرفته على الإطلاق.
ثم يجب عليك أن تذهب وتتحقق منه.
وكأنني أستطيع.
تقول تلك المرأة أنه لا يُسمح لأحد...
الدخول إلى غرفة الرئيس
دون إذنها.
هذا سخيف.
من تظن نفسها؟
إنها تتصرف بغطرسة وكبرياء
فقط لأنها أنقذت الرئيس.
هل حقا وقع الأب
في فخ تلك الثعلبة مرة أخرى؟
فهو يعتمد عليها أكثر من أي وقت مضى.
في هذه المرحلة، ربما يقفز
من فوق الجسر إذا طلبت منه ذلك.
(المخرج مون تاي كيونغ)
هيا، هذا خطأ.
ماذا؟ ماذا فعلت؟
كان ينبغي عليك على الأقل أن تخبرني
عن كيفية إنقاذ والدي.
انظر، لقد كانت عملية إنقاذ.
إنها قصة طويلة.
هل تريد القصة كاملة الآن؟
صدقني،
لا أستطيع حتى أن أروي هذه القصة وأنا في كامل وعيي.
هل لديك أي فكرة عن مدى الجهد الذي بذلته
لمعرفة مكان الرئيس؟
صحيح. لما عرفت،
كان لازم تخبرني يا ابنه!
ألا تعتقد أنه من المتأخر بعض الشيء أن تلعب دور الابن المعني؟
لم يكن الرئيس غائبا
ليوم أو يومين فقط.
أراهن أن سعر السهم كان مجرد ذريعة.
لم ترغب في العثور عليه، أليس كذلك؟
مهلا، ماذا يعني ذلك؟
ماذا إذن؟ هل تناديني بالابن السيئ الآن؟
ليس الأمر وكأنني لم أرغب في العثور عليه،
فالظروف حالت دون ذلك.
مهلا، لقد قلت أن الأمر عاجل في المرة السابقة.
سأخذ إجازة من المكتب.
لماذا؟
هل عليك أن تسأل حقًا؟
يجب أن يكون هناك شخص ما في المستشفى.
حسناً. كيونغ تشاي.
إذًا، هل ما زالت على هذه الحال؟
- هل هي خارجة عن السيطرة تماما؟
- لا تقلق.
ستعود إلى حالتها القديمة.
نحن لا ننزلق هكذا.
مرحبًا؟
يبدو أن المحامي كيم سون جاي
سيغيب عن المكتب لفترة من الوقت.
حقًا؟
ثم أنا متأكد من أن هذين الاثنين يخططان
لشيء ما معًا.
دعونا نذهب للتحقق منهم لاحقًا.
الآن؟
فهمتها.
لقد سمعت للتو أن لوسيا ومون تاي كيونغ
موجودان هنا في محطة الممرضات.
إنهم هنا لمعرفة كيف أتصرف.
وهذا يدل على أنك لا تستطيع أن تثق بأحد.
مستحيل! يبدو أنك ضربت رأسك
بقوة أكبر مما توقعت.
سمعت أنها كانت ارتجاجًا.
هذا صحيح، ارتجاج في المخ.
إذا كنت لا تصدقني،
يمكنك الذهاب والتحدث إلى طبيبها.
أم يجب علي أن أستدعي
ممرضتها المعالجة لك؟
هل تعرفني؟
من؟
بالطبع. أنا أعرفك جيدًا.
أنت تفعل؟
هذا عظيم.
لقد كنت أرغب بشدة في معرفة من أنا.
هل تعرف عائلتي أيضًا؟
ثم ماذا عن والدي؟
لا أستطيع أن أتذكر وجهه
أو حتى اسمه،
لكني أريد أن أعرف كيف حاله
وأفتقده كثيرًا.
لم أفعل أي شيء يجعل
والدي غاضبًا، أليس كذلك؟
أتمنى حقا أن لا يكون كذلك.
لأن هذا من شأنه أن يحطم قلبي.
أفتقد والدي كثيرًا.
أينما كان، أتمنى له
حياة طويلة وصحية.
مجرد التفكير في والدي
يجلب الدموع إلى عيني.
سأصلي من أجل والدي.
عزيزي الإله.
أينما كان والدي،
أرجو أن تمنحه
حياة صحية وهادئة.
أدعو من كل قلبي.
هيا بنا.
لا نريد أن نزعج صلاتها.
نعم دعنا نذهب.
فليكن حياته مليئة بالأمل،
وأن يملأه بالحب
حتى آخر نفس من حياته.
لعنة عليك!
لقد كنت عظيما.
النقطة هي أنهم يعتقدون أنك فقدتها.
كل ما يهم هو أن يسمع الرئيس
عن هذا، أليس كذلك؟
لقد قمت بعمل عظيم.
(توزيع)
ماذا تفعل هنا؟
قلت لك أن ترتاح في المنزل.
لديّ شيءٌ لأهتمّ به.
سأعود عندما أنتهي.
هل الأمر مُلِحٌّ إلى هذه الدرجة؟
هل يجب إنجازه اليوم؟
كل ثانية لها قيمتها.
ما هو الأمر في العالم؟
أنا هنا لسداد الدين الذي أدين لك به.
دين؟
هل أستمر في مراجعة
الوصية كما أرشدتني؟
نعم، يجب عليك ذلك.
فيما يتعلق ببند عدم توفري،
حذف البند الذي ينص على تعيين مين كيونج تشاي
رئيسًا بالنيابة.
حسناً. هل هناك أي تغييرات أخرى
ترغب في إجرائها؟
لا.هذا كل شئ.
ثم كل ما عليك فعله هو تعيين بديل لها
كرئيس بالنيابة.
إنها هنا.
استبدل مين كيونغ تشاي بجونغ لوسيا.
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
ماذا تقصد؟
تم تعديل وصية الرئيس؟
كيونغ تشاي، ما الأمر؟
أعتقد أن كيونغ تشاي فقدت عقلها،
وليس فقدان الذاكرة.
كُن ابني.
من الآن فصاعدًا، نحن أب وابن.
أحضر لي الدفاتر،
لقد وجدت شخصًا يتولى الدفاتر.
وضع الثعلب مسؤولا عن قن الدجاج؟
من أنتم أيها الناس؟
تعال معنا بهدوء يا سيد المحامي.
هل أرسلك الرئيس؟
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)